Desafio 1:
Como há dificuldade de entender o que precisa ser realizado e erros de grafia, a primeira melhoria seria alterar respectivamente "Avançar" e "Retornar" para "Apagar" e "Cancelar".
Outra melhoria é mudar a cor de um dos botões, como por exemplo deixar o botão de "Apagar" vermelho, para aumentar o apelo visual e o usuário interpretar melhor o que cada opção faz. Deixar o texto em negrito também pode ser uma melhoria, pois faz com que o usuário preste mais atenção pois faz o texto parecer mais importante visualmente. E por fim, como o título da caixa de diálogo exibe o mesmo nome do Software, seria sensato trocar o título da caixa de diálogo para informar sobre o que se trata aquele alerta específico, como "Atenção" ou "Confirmar Exclusão".
