Desafio 2:
a) Devido ao usuários serem deficientes visuais, seria ideal uma interface otimizada para leitores de tela e, opcionalmente, uma interface de voz. Usuários cegos não utilizam o mouse, logo, uma interface projetada para ser controlada inteiramente por comandos de voz ou por atalhos de teclado (interagindo com leitores de tela) permite que eles naveguem tão rápido ou até mais rápido que usuários que não tenham deficiência visual. E, ao invés de preocupar com a estética visual da interface, o design deve focar na arquitetura de informação e na semântica do código, garantindo que a interface comunique de forma lógica e organizada para o usuário.
b) Equipamentos como teclados com marcações táteis ou Teclado Braille, Fones de Ouvido e microfones direcionais e Softwares de leitores de tela.
